 Video: https://www.youtube.com/watch?v=npfzSC8B3aM
 Autor: TodoCode
 Level: Trainee

///Espanol

 1era Parte: 
  Suponer un sistema de reserva de asientos.
  El teatro cuenta con 10 filas de 10 asientos. Se necesita desarollar un sistema(sin BD):
 1. Cargar el "Mapa" de las filas y asientos.
X: Asientos Ocupados.
L: Asientos libres. Por defecto todos los asientos.

 2. Manejas la reserva de asientos contemplando que un asiento solo puede ser reservado si se encuentra LIBRE.
En caso de no estar LIBRE, se debera permitir al comprador elegir otro asiento. Si se encuentra libre, debera pasar a OCUPADO.

 3. Par finalizar el programa se debera ingresar un valor en particular.
Contemplar que no existe una cantidad exacta de veces que se va a ejecutar.

 4. Contemplar que solo existen 10 filas y 10 asientos.
No se puede "Sobre Vender"

Consideraciones> No se necesita un IGU ni BD.
Evaluacion logica.

Extra: Mostrar los asientos libres sin IGU. Logica y salida por consola unicamente.
